# Artorias of the Abyss
## TRAMA:
La storia di “Artorias of the Abyss” prende spunto dal videogioco Dark Souls. Il protagonista si troverà catapultato nel passato di Oolacile, una città colpita dalla corruzione dell’Abisso, e dovrà salvare la principessa Dusk, rapita da Manus, padre dell’Abisso, facendo sì che la leggenda di Artorias si avveri.
## MECCANICHE DI GIOCO:
Il giocatore può muoversi, dashare (il giocatore potà effettuare una serie di dash, i quali avranno un cooldown), castare spell/attaccare (in base alla classe, anch'essi con un cooldown dopo ogni colpo/cast di spell | i colpi alla schiena faranno più danno), parare i colpi, interagire con gli NPC, avere un inventario, interagire con dei consumabili. Possiede una barra della vita e un counter delle monete.
Se il giocatore morirà durante la run, potrà respawnare a uno dei falò distribuiti all’interno della mappa, ma perderà tutte le monete. Se si interagisce con i falò, inoltre, si resettano gli hp del giocatore e gli utilizzi delle cure, e imposterà un nuovo spawn point. Una volta che viene sconfitto un boss, si acquisirà un'arma migliore e non sarà possibile cambiarla.
Il giocatore potrà equipaggiare uno scudo e una spada/un catalizzatore e delle spell (in base alla classe), dei consumabili tra cui le fiaschette di cura. Tramite l’inventario, potrà avere a portata di mano due tipologie di consumabili nel quick slot, che possono essere alternati in-game tramite apposito tasto sulla tastiera.
Il giocatore avrà anche un sistema di collezionabili che gli serviranno per comprendere la trama del gioco. Esempi di collezionabili sono i drop dei nemici o le anime dei boss. Ogni volta che il giocatore otterrà un collezionabile, apparirà nell’hud un messaggio con scritto “hai scoperto un nuovo Collezionabile. Permi TASTO_RANDOM per leggerlo!”.
Il nemico può muoversi, castare spells/attaccare, droppare item. Alcuni avranno un atteggiamento più difensivo, altri più offensivo. Solo i nemici, ogni volta che il giocatore interagirà con i falò, respawneranno. Alla loro morte, dropperanno delle monete e hanno la probabilità di droppare un item (verrà droppato una sola volta), che descriverà meglio la trama del gioco e sarà considerato un collezionabile.
I boss avranno la stessa meccanica dei nemici, solo che avranno più HP e interagiranno col giocatore tramite testo prima dell’inizio della bossfight.
Le aree saranno caratterizzate da una serie di nemici, dei falò e degli NPC.
Gli NPC non potranno muoversi dalle loro posizioni e non sarà possibile attaccarli. Sarà possibile interagirvi, ma solo alcuni avranno uno shop da cui acquistare items.
Gli items saranno utilizzabili solo dal giocatore. Potranno essere acquistati e alcune tipologie saranno disponibili in quantità infinita, altri no.
