            inserting dialogue strings
Bene bene, abbiamo un nuovo ospite. 
Da quale lontana era provieni?


Vedrai piu' avanti. Un'antica bestia e' 
stata risvegliata e ha generato 
l'Abisso, minacciando di corrompere 
tutta Oolacile.
Il cavaliere Artorias e' venuto per 
fermare tutto questo, ma un tale eroe 
non e' abbastanza coraggioso da 
affrontare tale potere.
Senza dubbio e' stato sconfitto, 
travolto dall'oscurita', ma spero 
ancora che la Principessa Dusk venga 
salvata.
Non molto tempo fa, ho avuto un altro 
visitatore, un essere umano come te, 
da un tempo lontano.

Solo che era terribilmente odioso... e 
temo che sia ancora tra noi.


E' calvo e indossa un indumento 
marrone...


Oh... Fammi indovinare



Sei stato catapultato nel passato di 
un'era differente?


Come avevo sospettato. E' successo 
anche a me: siamo entrambi 
degli estranei in una terra 
sconosciuta.
Allora, cosa ti ha detto quel fungo 
gigante? Non che mi interessi. Non fa 
parte del mio business.

Eheheheh  eheh...



Hm? Non ho molto da dire...



...Mmn...ahh...



...Aah...mmn...



Salve avventuriero. Anche tu da 
queste parti, non e' vero? 
Da quale era provieni?

Sai... puo' sembrare strano, ma...



Sono stata assalita da una creatura 
dell'Abisso e ci sarei morta se non 
fosse stato per il Grande 
Cavaliere Artorias.
In realta', ho visto poco di quanto e' 
accaduto durante lo scontro. 
Ero stordita.

Nonostante cio', Artorias emanava 
un'aura particolare... In lui traspirava
un equilibrio interiore...

Che ritrovo tale e quale in te.


